Équipe #1521 "XxX_SLAC9000_XxX"
> Jacob Dorais
> Charles Marois
> François-Xavier Legault
> Jean-Sébastien Boulianne


Ce projet final consiste à faire agir le robot comme une araignée. Celui-ci débutera 
au centre de sa toile et devra repérer les insectes qu'il a capturés avec celle-ci.
Dans un deuxième temps, il devra aller voir chacun d'eux. Puis finalement, le robot
devra sortir de la toile.

Le répertoire principal comporte les fichiers et dossiers suivants:

Makefile_Common.txt : Makefile qui combine le code du robot et de la librairie

exec_dir/  : contient les fichiers (projet.cpp et fichiers tests) du robot et son Makefile

lib_dir/  : contient les fichiers (.cpp et .h) de la librairie "librobot" et son Makefile

La librairie libpout contient plusieurs fonctions pratiques créées lors de travaux 
précédents et lors de ce projet. Convertisseur analogique-numérique, PWM pour les 
moteurs, le capteur de lignes et de distance et le piézoélectrique, écran LCD, 
gestion de la mémoire, etc.

Important! -> Compiler la librairie avant de compiler le code source du robot!

Pour toute autre information concernant une fonction, se référer aux commentaires
fournis dans le code et aux en-têtes.